PUNTOS IMPORTANTES ICPC MÉXICO

 

Todos los integrantes de la Comunidad ICPC México deben tener claro estos puntos, pero, sobre todo, deben ser entendidos y aplicados por los académicos que tienen roles de ENTRENADOR y/o RESPONSABLES DE SEDE en las fechas del Gran Premio de México.

 

Cada equipo tiene TRES (3) concursantes. Estos son los que participan en el concurso de la fecha. Si el equipo registró concursantes reservas y activa a uno durante una fecha para su participación, entonces uno automáticamente uno de los concursantes activos se convierte en reserva. Por lo tanto, solo participan TRES concursantes por equipo.

A cada equipo se le asigna una computadora. Esto significa que los TRES (3) concursantes están en el mismo lugar. La configuración de hardware se completa con: un monitor, un mouse y un teclado que no permita memorización.

Los integrantes de un equipo no pueden interactuar (platicar) con los integrantes de otro, en ningún momento del concurso.

Es recomendable que los entrenadores de los equipos visitantes asistan presencialmente y apoyan al director de sede, donde participen.

Una vez que inicie el concurso, no podrá existir interacción de los entrenadores con los integrantes de su equipo.

En caso de que haya más de un equipo participando en la sede, los equipos no pueden usar pizarrones como herramienta para compartir material de apoyo.

Los equipos no pueden tener ningún aparato electrónico ni de almacenamiento durante el concurso. Esto incluye: celulares, smartwatch, laptops, tabletas, USB

Las calculadoras no están permitidas.

El acceso a internet libre no está permitido. Durante el concurso, solo se permite entrar al link del Sistema de Gestión de Concurso, en este caso, BOCA. En caso de no poder implementar esto de forma automática, se deben generar procesos de verificación internos que garanticen lo anterior. Una buena forma de asegurar lo anterior es utilizar una imagen que restrinja los accesos durante el concurso. Ej.: Maratona LINUX, HuronOS, etc.

El equipo puede loggearse faltando unos 10-15 minutos para el inicio, pero no se permite que escriba ninguna línea de código antes del arranque.

Si es posible, los concursantes deben dejar mochilas lejos de su área de trabajo.

En ICPC LATAM se permite que el equipo puede ingresar todo el material de apoyo que quiera, con la condición de que sea impreso.

El RESPONSABLE DE SEDE, junto con el Staff del que disponga, es responsable del cuidado de que se cumplan los puntos anteriores. Si hay equipos visitantes, los ENTRENADORES de dichos equipos deben apoyar al RESPONSABLE DE SEDE en vigilar el cumplimiento.
==============================================================================